Omena - ja päärynäpuut kukkivat,
Sumu kellui joen yllä.
Katjuša nousi maihin,
Korkealla rannalla jyrkänteellä.

Lähti ulos, aloitti laulun
Tietoja Arosta harmaa Kotka,
Rakkaastani,
Siitä, jonka kirjeitä säästin.

Oi, sinä, laulu, tyttöjen laulu,
Lennät kirkkaan auringon jälkeen:
Ja taistelija kaukaisella rajalla
Tervehdi Katjushaa.

Anna hänen muistaa yksinkertainen tyttö,
Anna hänen kuulla hänen laulavan,
Anna hänen suojella synnyinmaataan,
Ja Katjusha pelastaa rakkauden.

Omena - ja päärynäpuut kukkivat,
Sumu kellui joen yllä.
Katjuša nousi maihin,
Jyrkänteen korkealle rannalle.